1. Верстка

Требования

●	БЭМ
●	Работа с task-менеджерами (gulp, webpack, etc...)
●	Препроцессоры, постпроцессоры (postcss, sass, autoprefixer, ejs)
●	Flexbox
●	Умение верстать простые компоненты без использования плагинов (например, стилизация чекбоксов)
●	SVG-спрайты для иконок
●	Знание SVG
●	Адаптивная верстка (без отрисованных макетов)
●	Кроссбраузерность (IE 11, Edge, Chrome, Firefox, мобильные браузеры)
●	Правильно оформленная типографика


Задание

Макет: http://freebies.flatro.ru/photography-website-template или тут

Сверстать с учетом требований. 

Засечь точное время выполнения задачи.



2. Javascript

Требования
●	ES6
●	Модульный подход при написании функционала
●	Классы
●	Jquery
●	Чистый код (убраны ненужные console.log, alert, лишние комментарии)
●	Возможность переиспользования классов
●	Шаблоны заносить в шаблонные строки
●	Полифиллы для эксперементального функционала
●	Ajax
●	Promises
●	REST-API
●	Грамотное именование методов и переменных
●	События на элементах должны содержать в себе лишь вызов метода обработчика события


Задание

Макет: http://freebies.flatro.ru/photography-website-template или тут
Использовать Jquery и(или) нативный JS.

1.	Сделать скролл на второй блок при клике на стрелочку в первом блоке.
2.	Сделать скролл вверх страницы. Блок со стрелкой должен останавливаться перед футером, как показано в макете.
3.	Сделать валидацию для формы. Не использовать плагины для валидации (Jquery Validation и т.п.).
4.	Сделать отправку формы при помощи Ajax (или любого аналогичного метода)  при успешной валидации.
5.	При успешной отправке показывать попап с текстом об успешной отправке.
6.	В блоке портфолио кнопки соц. сетей сделать при помощи сервиса Yandex.Share.
7.	Дополнительный функционал приветствуется.


Засечь точное время выполнения задачи.

